Repository: t-b/docpp
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: No file
ja: ファイルがありません

source: Make full name from `%s'
ja: `%s'からフルネームを作ります

source: Warning: `%s %s%s' already have documentation, merging
ja: 警告: `%s %s%s' 既にドキュメントがあるのでマージします

source: No files matching `%s' found
ja: `%s'に該当するファイルはありません

source: Can't open `%s' dir
ja: ディレクトリ`%s'を開けませんでした

source: Usage: equate [options] [gifdb_file]
ja: 使用: equate [options] [gifdb_file]

source: Options:
ja: オプション:

source: -d --dir DIR use DIR for the output directory
ja: -d --dir DIR 出力先ディレクトリ DIR を指定する

source: (relative to . or DIR)
ja: (. または DIR)

source: Ignoring option `%s': required argument missing
ja: 不正なオプション `%s': 引数の値が正しくない

source: ">HTML hierarchy of classes</A>
ja: ">HTML クラス階層</A>

source: Warning: weird file name `%s'
ja: 警告: weird file name `%s'

source: <H1>Hierarchy of Classes</H1>
ja: <H1>クラス階層</H1>

source: <H1>Table of Contents</H1>
ja: <H1>目次</H1>

source: <H1>Hierarchy of classes</H1>
ja: <H1>クラス階層</H1>

source: <I><A HREF="index%s"> alphabetic index</A></I><P>
ja: <I><A HREF="index%s"> アルファベット順索引 </A></I><P>

source: Member `%s' was there
ja: メンバ `%s' はここにあります

source: <DT><H3>Public Fields</H3><DD>
ja: public メンバ

source: <DT><H3>Public Methods</H3><DD>
ja: public メンバ関数

source: <DT><H3>Public Members</H3><DD>
ja: public クラス

source: <DT><H3>Protected Fields</H3><DD>
ja: Protected メンバ

source: <DT><H3>Protected Methods</H3><DD>
ja: <DT><H3>Protected メンバ関数</H3><DD>

source: <DT><H3>Protected Members</H3><DD>
ja: Protectedクラス

source: <DT><H3>Private Fields</H3><DD>
ja: <DT><H3>Private メンバ</H3><DD>

source: <DT><H3>Private Methods</H3><DD>
ja: <DT><H3>Private メンバ関数</H3><DD>

source: <DT><H3>Private Members</H3><DD>
ja: <DT><H3>Private クラス</H3><DD>

source: <HR><H3>Inherited from <A HREF="%s">%s</A>:</H3>
ja: <HR><H3>継承<A HREF="%s">%s</A>:</H3>

source: <DT><B>Throws:</B><DD>
ja: <DT><B>例外を投げる:</B><DD>

source: <DT><B>Parameters:</B><DD>
ja: <DT><B>パラメータ:</B><DD>

source: <DT><B>Author:</B><DD>%s
ja: <DT><B>著者:</B><DD>%s

source: <DT><B>Version:</B><DD>%s
ja: <DT><B>バージョン:</B><DD>%s

source: <DT><B>See Also:</B><DD>
ja: <DT><B> 参照 :</B><DD>

source: In file %s:
ja: ファイル %s:

source: <H2>Package %s</H2>
ja: <H2>パッケージ %s</H2>

source: Writing page for `%s %s%s'
ja: 書いているページは `%s %s%s'

source: <HR> <H2>Documentation</H2>
ja: <HR> <H2>文書</H2>

source: <HR> <H2>Inheritance:</H2>
ja: <HR> <H2>継承:</H2>

source: <HR> <DL><DT><B>Direct child classes: </B><DD>
ja: <HR> <DL><DT><B>直接の子クラス : </B><DD>

source: <HR><DL><DT><B>This class has no child classes.</B></DL>
ja: <HR><DL><DT><B>このクラスには、子クラスは存在しない</B></DL>

source: Opening `%s' to write
ja: 書き込むために `%s' 開いています

source: Cannot open `%s'
ja: `%s'が開けませんでした

source: Making name from type for:
ja: 型の名前を作っています:

source: Copied `%s %s%s' into `%s'
ja: `%s %s%s' を `%s'へコピーしました

source: Writing sub for `%s %s%s' to file `%s'
ja: `%s %s%s'のためにサブファイル`%s'へ書いています

source: Writing `%s %s%s' to file `%s'
ja: `%s %s%s'のためにファイル`%s'へ書いています

source: Cannot open `%s' for writing
ja: `%s' を書き込むために開けませんでした

source: Could not create `%s' directory
ja: ディレクトリ`%s'を作れませんでした

source: Converting DOC++ to HTML...
ja: DOC++ を HTMLへ変換中...

source: Warning: Can't open `%s', producing no footer.
ja: 警告:フッタファイル `%s'ができていません

source: Warning: Can't open `%s', producing no header.
ja: 警告: ヘッダファイル `%s'ができていません

source: Writing files...
ja: ファイルに書き込んでいます...

source: Writing TOC...
ja: 目次を書いています...

source: Writing Class Hierarchy...
ja: クラス階層を書いています...

source: Usage: doc++ [options] [files]
ja: Usage: doc++ [オプション] [ソースファイル..]

source: -A --all document all
ja: -A --all 全ての項目を含む文書を作成します

source: -h --help display this help and exit
ja: -h --help このメッセージを表示して終了します

source: -I --input FILE read a list of input files from FILE
ja: -I --input FILE ファイルFILEから入力ファイル名リストを読み込みます

source: -J --java parse Java instead of C/C++
ja: -J --java JavaをC/C++と同じように読みます

source: -nd --no-define ignore `#define' macros
ja: -nd --no-define #define' を読み飛ばします

source: -ng --no-class-graph do not generate class graph
ja: -ng --no-class-graph クラスグラフを作らない

source: -p --private document private members
ja: -p --private privateメンバを文書に含みます

source: -Q --quantel Quantel extensions, folding & appended comments
ja: -Q --quantel 長いコメントをつないで、折り返します

source: -u --upwards-arrows upwards arrows in class graphs
ja: -u --upwards-arrows 上向きの方向でクラス階層を表示します

source: -v --verbose turn verbose mode on
ja: -v --verbose 詳細表示モードをオンにします

source: Additional options for HTML output:
ja: HTML 出力に追加するオプション:

source: -a --tables use tables instead of description lists
ja: -a --tables リスト表示に表形式を使う

source: -b --tables-border use tables with borders
ja: -b --tables-border 罫線付きのテーブルを使う

source: -f --filenames show filenames in manual pages
ja: -f --filenames マニュアルページにファイル名を表示する

source: -F --filenames-path show filenames with path in manual pages
ja: -F --filenames-path ファイル名表示をパス名付きにする

source: -g --no-gifs do not generate GIFs for equations, etc.
ja: -g --no-gifs 同じGIFファイルを生成しない

source: -G --gifs force generation of GIFs
ja: -G --gifs GIFsファイルを強制出力

source: -i --no-inherited don't show inherited members
ja: -i --no-inherited 継承メンバを表示しない

source: -j --no-java-graphs suppress Java class graphs
ja: -j --no-java-graphs Javaクラスのグラフを表示しない

source: -k --trivial-graphs keep trivial class graphs
ja: -k --trivial-graphs クラスグラフの詳細を保存する

source: -m --no-members don't show all members in DOC section
ja: -m --no-members DOCセクションでメンバ名を表示しない

source: -M --full-toc show members in TOC
ja: -M --full-toc 目次でメンバを表示する

source: -P --no-general discard general stuff
ja: -P --no-general 製作スタッフの非表示

source: -S --sort sort entries alphabetically
ja: -S --sort アルファベット順にエントリを並べる

source: -T --header FILE use FILE as header on HTML pages
ja: -T --header FILE HTML ページのヘッダFILEを使う

source: Additional options for TeX output:
ja: TeX 出力へオプションを追加する:

source: -ec --class-graph only generates class graph
ja: -ec --class-graph クラスグラフのみ出力する

source: -ef --env FILE read TeX environment from FILE
ja: -ef --env FILE TeX 環境をFILEから読み込む

source: -eo --style OPTION setup TeX style OPTION
ja: -eo --style OPTION TeXのstyleオプションを起動する

source: -ep --package FILE setup TeX to use package FILE
ja: -ep --package FILE TeXのふパッケージファイル FILEを使う

source: -et --title FILE use content of FILE as TeX title page
ja: -et --title FILE TeXのタイトルページを目次に使う

source: -D --depth DEPTH set minimum depth (number of levels) in TOC
ja: -D --depth DEPTH 目次の深さの最小値(レベル数)

source: -l --no-env do not generate TeX environment
ja: -l --no-env TeX 環境を生成しない

source: -o --output FILE set output file name
ja: -o --output FILE 出力ファイル名の指定

source: Ignoring option `-e%c': required argument missing
ja: オプション `-e%c'は不明なものです。 引数に与えているものが正しくありません

source: Ignoring option `--depth': bad argument specified
ja: 不正なオプションの値です `--depth': 引数の書式が良くないです

source: Ignoring option `--output': cannot open file `%s'
ja: 不正なオプションの値です `--output': ファイル `%s'を開けませんでした

source: Reading files...
ja: ファイルを読んでいます..

source: Error opening file list `%s'
ja: ファイルリストを開こうとしたら `%s'エラーになりました

source: %d bytes read
ja: %d バイト読みました

source: Generating source code listing...
ja: ソースリストを出力しています

source: Done.
ja: 終りました。

source: Parsing...
ja: 構文解析しています...

source: Sorting entries...
ja: エントリを並べています...

source: Resolving references...
ja: 参照を探しています...

source: Writing GIF database file `%s'...
ja: GIF データベースファイル `%s'に書いています...

source: Running `%s'
ja: `%s'を実行しています

source: Processing file `%s'
ja: ファイル`%s'を処理しています

source: Read %d GIF record(s).
ja: GIF レコード%d を読んでください

source: Can't open `%s/dxxgifs.tex' for writing
ja: 書き込むために`%s/dxxgifs.tex' を開けませんでした

source: Couldn't open `%s'
ja: `%s'を開けませんでした

source: Could not open `%s'
ja: `%s'を開けませんでした

source: Warning: problems generating GIFs. Check file `dxxgifs.tex'.
ja: 警告: GIFファイルの作成中問題が発生しました。`dxxgifs.tex'をチェックしてください
